. Vì vậy, chúng ta hãy đi đến một video những gì là bit phục vụ chấm exe và những gì là mục đích
của chấm phục vụ một chút exe và làm thế nào đe dọa diễn viên sẽ lạm dụng này bit phục vụ dấu chấm cho một
Mục đích hiểm độc không sao. Vì vậy, những gì tôi đang thảo luận trong video này bạn
Có thể thấy rằng trong các sự kiện hoạt động nếu các đe dọa diễn viên thuộc với phần phục vụ
Phục vụ ổn. Vì vậy, nó sẽ rất có ích khi bạn đang điều tra loại trường hợp đó.
Vì vậy, chúng ta hãy nói về những gì nó đang phục vụ OK. Vì vậy, một chút phục vụ là không có gì ngoài nền tảng
Dịch vụ chuyển giao thông minh đây là một trong những dịch vụ được giới thiệu bởi Microsoft
trong hệ điều hành Windows XP và nó đã được sử dụng để tải về hoặc tải lên một tập tin lớn
của tập tin lớn hoặc một dữ liệu lớn từ internet ok. Cơ bản là nhìn tổng thể như thế này
đã được sử dụng bởi các cập nhật Windows để cập nhật hệ điều hành của bạn OK. Vì vậy, đây là tổng thể
Xem một chút phục vụ chúng ta hãy xem nó đơn giản Tôi sẽ không đi sâu trong lý thuyết OK nó đã loại
nhàm chán. Vì vậy, động cơ của tôi là giải thích tất cả mọi thứ một cách thực tế OK.
Vì vậy, chúng ta cần phải hiểu tổng thể ngắn gọn của một chút phục vụ tại sao bit phục vụ được sử dụng bởi độc hại
đe dọa diễn viên bởi diễn viên đe dọa những thứ độc ác. Vì vậy, hãy để chúng tôi có cửa sổ của bạn
Cập nhật cửa sổ sẽ cập nhật vào thời điểm cụ thể. Vì vậy, tất cả mọi thứ
là chịu trách nhiệm cho một chút phục vụ ok văn bản thực sự thông minh dịch vụ chuyển đổi nó sẽ
Nhận trách nhiệm cho việc cập nhật cửa sổ cũng như bạn muốn nếu bạn muốn
Cập nhật bất kỳ trình điều khiển khác hoặc một phần ba hoặc một bên ứng dụng cũng có thể sử dụng bit
đang phục vụ để tải về hoặc tải lên một dữ liệu hoặc họ có thể sử dụng để cập nhật ok.
Vì vậy, chúng ta hãy đưa chúng tôi đi với chúng tôi đi với các đe dọa diễn viên sẽ lạm dụng như thế nào
được rồi. Vì vậy, để hiểu như vậy,
bit phục vụ sử dụng để tải về hoặc tải dữ liệu phải. Vì vậy, cùng một cách đe dọa
Diễn viên có thể sử dụng dịch vụ này để tải xuống hoặc tải lên một tập tin lớn dữ liệu
đến internet hoặc từ internet đúng OK. Vì vậy, đây là những mệnh lệnh tôi sẽ giải thích
Điều này ra lệnh trong thực tế ok. Hãy để chúng tôi đi với chiến thuật mũ.
có một chiến thuật khác biệt OK. Vì vậy, cách nó đến trong một tình huống khác Hãy để chúng tôi nghĩ rằng
về điều đó OK. Ví dụ, tổ chức của bạn mục tiêu thêm các công cụ tường lửa có một số
hạn chế như ứng dụng đảng đe dọa không thể tải lên hoặc tải xuống dữ liệu
một dữ liệu từ các từ hoặc đến internet. Vì vậy, thời gian đó thời gian nguy hiểm thực hiện có thể
bảng để làm điều đó đúng với thực hiện độc địa của bạn có thể bảng để tải về hoặc tải lên bất cứ điều gì
từ internet hoặc từ máy chủ đúng. Vì vậy, thời gian đó bạn có thể sử dụng các bit admin
để vượt qua giới hạn đó ok. Vì vậy, bởi vì bit admin rõ ràng là một bên trong Windows
đồ nghề bên phải. Nó là một công cụ nội bộ của Windows. Vì vậy, hoàn toàn là tường lửa của bạn hoặc
Kháng virus hoặc giải pháp EDS của bạn sẽ cho phép điều đó cho phép các bit admin
Công việc để làm việc có trách nhiệm đúng đắn. Vì vậy, nó đến với
Theo những chiến thuật hàng không khác nhau, nó cũng có vị trí. Vì vậy, hãy để chúng tôi nghĩ rằng
về việc cập nhật cửa sổ. Vì vậy, khi bạn đang cung cấp cho cửa sổ của bạn cập nhật sau đó như vậy, nó sẽ
Yêu cầu thời gian cho đúng. Vì vậy, nếu bạn đang cung cấp cho một 2 giờ nó sẽ chờ đợi cho đến 2 giờ và
Nó sẽ bắt đầu cập nhật vào lúc 2 giờ ok. Vì vậy, điều này sẽ tạo ra. Vì vậy, bit admin sẽ
tạo thời gian cho việc cập nhật Windows với tên công việc được gọi là cập nhật hay bất kỳ
Tên ngẫu nhiên cũng được. Và nó sẽ bắt đầu cập nhật tại máy 2 giờ OK. Vậy đây là
Dịch vụ chuyển giao thông minh sẽ chịu trách nhiệm cho tất cả
Mọi thứ ổn cả sự kiên trì và tạo ra thời gian đã định và một công việc đã được sắp xếp và tất cả mọi thứ
Được rồi. Vì vậy, hãy để chúng tôi đi kèm với các thực tế ok. Vì vậy, tôi sẽ cho phép chúng tôi mở một cửa sổ
Chính thức. Tôi sẽ sử dụng các bit nó là cho chúng tôi tạo ra một công việc chúng tôi cần để tạo ra một số công việc OK tạo
Tôi sẽ tạo ra một cái tên công việc, để chúng tôi xem nó trong một thời gian OK. Chúng tôi đã tạo ra một công việc
Với cái tên này và để chúng tôi lục soát nó. Chúng ta hãy thêm một file xin lỗi Tôi chỉ sử dụng một chấp nhận được
bit admin cush add file và bạn cần phải cung cấp tên cho công việc về cơ bản chúng tôi
Tải về một trong những tập tin độc hại từ Internet đây là các quảng cáo mô phỏng tập tin. Vậy,
Thêm một tham số tập tin với khóa học tên là tên công việc và tôi sẽ đi
Để lưu vào người dùng cắt, và tôi sẽ đặt tên nó là một công việc bit.ex ok.
Vì vậy, chúng ta hãy đi vào thư mục và chúng tôi sẽ xem những gì xảy ra bên trong thư mục hình ảnh
Khi tôi thi hành mệnh lệnh này. Vì vậy, hãy để tôi nó một thời gian nó sẽ tạo ra một công việc bit OK
Phải. Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy có một số file TMP tạm thời được thêm vào hình ảnh
Thư mục với dấu chấm EIT EFT ok tập tin tạm thời đã được thêm. Bây giờ, chúng ta đã tạo ra
và thêm tập tin thêm tập tin công việc thành công. Vì vậy, hãy thảo luận về một số thói quen
Mọi thứ ổn. Vì vậy, làm thế nào chúng tôi có thể điều tra này làm thế nào chúng tôi có thể điều tra nếu các mối đe dọa diễn viên tạo
Bất cứ thứ gì có nghĩa là công việc ổn. Chúng ta hãy dùng danh sách các câu lệnh.
Vì vậy, động từse sẽ cung cấp thêm thông tin như tạo thời gian và sửa đổi thời gian
công việc là gì, công việc là gì và tất cả đều ổn. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy GUID và hiển thị
Đây là công việc, đặt tên cho khóa học và chúng ta đã tạo ra nó. Và bây giờ chúng tôi là tải về
tải xuống trạng thái trạng thái của bang đã bị đình chỉ và một trong chúng tôi đây là chủ sở hữu và bit admin
được tạo ra vào thời điểm này và thời gian sửa đổi ok. Và hồ sơ công việc OK nhìn thấy điều này là
Công việc vẫn ổn. Chắc chắn đây là một tập tin độc hại bắt chước.ex. Vì vậy, bây giờ nếu bạn là một mối đe dọa
Phân tích viên anh có thể hiểu được đây là tập tin có hại nguy hiểm thực hiện
Địa chỉ URL được thêm vào bởi diễn viên đe dọa vào công việc quảng cáo. Vì vậy, bạn có thể rõ ràng
Đi và xóa công việc đó đi. Vì vậy, bằng cách đó bạn có thể ngăn chặn các đe dọa diễn viên từ thời điểm đó OK.
Vì vậy, đây là cách bạn có thể điều tra các bit admin ok liệt kê trong công việc yeah nó đã được liệt kê
Chỉ có một công việc duy nhất có lịch làm. Vì vậy, hãy để chúng tôi đi đến với thói quen của bạn
Chúng ta có thể tải về đoạn mô phỏng này. Đi vào máy của chúng ta. Tôi đã nói rồi.
bit admin được dùng để tải dữ liệu về. Vì vậy, bây giờ chúng tôi đang suy nghĩ như một mối đe dọa
Diễn viên chúng tôi đang tải về một tập tin độc hại từ internet sử dụng bit admin ok bit
được rồi, chúng tôi sẽ tiếp tục công việc. Bây giờ, công việc đã được tiếp tục bạn có thể
xem công việc lệnh tiếp tục lại cho phép chúng tôi tải xuống bit admin dish download khóa học thứ hai
Ok ok xin lỗi tham số sẽ được hoàn thành ok tôi chỉ cần bạn biết nó là admin smash
Hoàn thành công việc tên là course ok xem công việc hoàn thành và mô phỏng của chúng tôi. Tập tin exe
được tạo dưới ảnh thư mục vì chúng tôi đã đưa thư mục hình ảnh để tải về
những mẩu quảng cáo. Vì vậy, bạn ở đây bạn có thể thấy các thư mục mà chúng tôi có ở đây OK với
tên bit một bit công việc okay. Vì vậy, đây là cách mà các diễn viên đe dọa sẽ lạm dụng bit admin
để triển khai phần mềm tiền chuộc của họ hoặc khác để tải về giai đoạn thứ hai của tải về
Từ internet hoặc họ có thể sử dụng cho họ có thể sử dụng cho một khởi động phần mềm giá chuộc
Nếu không thì được. Vì vậy, chúng ta hãy lấy một ví dụ về một món tiền chuộc
triển khai ở quảng trường này. Vì vậy, các mối đe dọa diễn viên sẽ chứa các phần mềm tiền chuộc
Thực hiện trong một dịch vụ mạng như máy phục vụ tập tin hay máy phục vụ MB thì chúng sẽ chạy
chuyển giao phần mềm tiền chuộc thực hiện trên toàn tiểu bang bằng cách sử dụng các bit admin ok. Vì vậy, chính
Tập trung vào các đoạn quảng cáo là nó sẽ tránh được sự phòng thủ.
Phòng thủ giải pháp EDR của bạn hoặc tường lửa của bạn hoặc phần mềm kháng virus của bạn sẽ chăm sóc
Về chuyện xảy ra ở khu biệt giam. Đó là lý do tại sao diễn viên đe dọa sử dụng bit
Được rồi.
Vì vậy, hy vọng bạn thích video này tôi đã chiếu tất cả mọi thứ một cách thực tế và làm thế nào
Làm thế nào bạn cần để điều tra và tất cả các OK hy vọng bạn thích video chúng tôi sẽ xem trong
video tiếp theo. Cảm ơn.